本视频由爱好者制作，视频中部分内容属于以介绍为目的的适当引用
若视频传播过程中出现法律问题，本视频制作者概不承担任何责任
あなたは、高等部2年A組の田所あずささん？
你是高中部二年级A班的田所梓？
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
どうしたの？
怎么了？
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
小学生の男の子を学園内で目撃した？
在学校里面看到了男子小学生？
おかしいわね
真奇怪呢
内中高一貫の女子校なのに
毕竟我们学校是女子完全中学
誰かの弟かしら？
是谁的弟弟吗？
探しましょうか
我们去找找看吧
おれ？僕どうしたの？
怎么啦？
ここ男の子入っちゃだめだよ
这里可不是男孩子可以进来的哦
猫を探してるの？
在找猫咪吗？
それで、この子かな？
那么，是这只吗？
あはは、よかったよかった
啊哈哈，太好了太好了
さっき私のパン盗もうとしてたから、どちのもんと思ったんだよ
它刚刚偷了我的面包，我还在想是谁家的猫呢
猫にも、飼い主を選ぶ、権利がある
猫也有选择主人的权利
あなた、飼い主に値しない
你不配当主人
…使えない
…不能用了
使えないなら、いらない
因为不能用了，所以就不需要了
なんだなんだ？こ猫ちゃんたち
怎么啦怎么啦？我的小猫咪们
何をそんなに不安がっているんだい？
为什么看起来都这么不安？
なに？学園に、男が侵入した？
什么？有男性闯入了学校？
えへ、大丈夫
没关系的
そんな不埒な輩、この僕が、対峙してあげるよ
就让我来对付这种混蛋
こ…ここ、どこだろう？
这…这里是哪？
とにかく、晩御飯までに見つけなくちゃ
不管怎样，一定要在晚饭前找到它
またママに僕が怒られた
要不然妈妈又要生气了
あ！
啊！
ごめんなさい！
对不起！
入っちゃいけなかったんですか？
这里不能进去吗？
あの…僕え、犬を追いかけていたんです
那个…我在追狗
毎日、先生にばれない程度のメイクして
每天都要化不被老师发现的妆
毎日、好きでも嫌いでもない勉強をして
每天都在学着既不喜欢也不讨厌的东西
毎日、ババが羨むような「女子高生」って感じのお喋りして
每天都在说些让祖母羡慕的「女高中生」的话
同じような毎日
毫无变化的每一天
同じ制服
毫无新意的校服
特徴のない顔
毫无特征的面孔
在り来りな恋
平淡无奇的爱情
どこかで見たような青春
似曾相识的青春
でも、それでいい
不过，这样也挺好
私はそれがいい
我觉得这样挺好
それが好き
我也喜欢这样
先週の放送で、クイズに全問不正解した田所あずさちゃん
上周的节目中，田所梓小姐答错了所有的问题
今週は罰ゲーム
这周就是惩罚游戏
なんど！世界で一番高いバンジージャンプにチャレンジしてもらいます！
没想到居然要挑战世界上最高的蹦极设施！
ただでさえ高いところが苦手なあずさちゃん
本来就恐高的小梓
いつもは元気だけど
平时都精力充沛
この表情…
现在的表情…
どうなる？あずさちゃん！
小梓会怎样呢？！
100年間の工事は、このために
百年工程，就为此刻
最新のおしゃれも
不论是最新的时尚商品
歴史あるグルメも
还是历史悠久的美食
あなたのすぐそばにある
都在你身边
新しくて、懐かしい
既是全新的，也是怀旧的
総合商業施設「Beyond You」
综合商业设施「Beyond You」
横浜駅西口
横浜站西出口
8月、グランドオープン！
八月盛大开业！